Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: mojoPortal.Features.UI/App_GlobalResources/GalleryResources.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# GalleryAddImageLabel
source: Add Image
ja: イメージの追加
zh_cn: 添加图片

# GalleryAllowFullSizeViewSetting
source: Allow Full Size View
ja: フルサイズの表示を許可
zh_cn: 允许全屏显示

# GalleryCaptionLabel
source: Caption
ja: 表題
zh_cn: 标题

# GalleryClickForBiggerLabel
source: Click Image To View/Download Full Size Image
ja: イメージをクリックするとフルサイズ・イメージが表示／ダウンロードされます。
zh_cn: 点击图片来访问/下载原始文件

# GalleryCompactModeSetting
source: Compact Mode (No Gallery Effects)
ja: コンパクト・モード
zh_cn: 简单模式

# GalleryDeleteImageWarning
source: Are you sure you want to delete this image?
ja: このイメージを削除してよろしいか?
zh_cn: 确认删除此图片?

# GalleryDescriptionLabel
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# GalleryDisplayOrderLabel
source: Display Order
ja: 表示順
zh_cn: 显示排序

# GalleryEditCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# GalleryEditDeleteButton
source: Delete this item
ja: このイメージを削除
zh_cn: 删除此项

# GalleryEditImageLabel
source: Image Settings
ja: イメージの設定
zh_cn: 图片设置

# GalleryEditImageLink
source: Edit Image
ja: イメージの編集
zh_cn: 编辑图片

# GalleryEditUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# GalleryFileLabel
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

# GalleryNotUseFoldersSetting
source: Disable Sub Folder Creation for Gallery
ja: ギャラリーのサブフォルダーの作成を無効
zh_cn: 禁止为图库建立子文件夹

# GalleryPagerLabel
source: Image Selector:
ja: イメージ選択:
zh_cn: 图片选择器:

# GalleryShowTechnicalDataSetting
source: Show Technical Data
ja: テクニカルデータを表示
zh_cn: 显示技术实践

# GalleryThumbnailHeightSetting
source: Thumbnail Height
ja: サムネールの高さ
zh_cn: 略缩图高度

# GalleryThumbnailHeightSettingRegexWarning
source: Must be an integer. The default is 75
ja: 整数値を入力してください。デフォルトは75です。
zh_cn: 必须是整数,默认75

# GalleryThumbnailsPerPageSetting
source: Thumbnails Per Page
ja: ページ毎のサムネイル数
zh_cn: 每页的略缩图数

# GalleryThumbnailsPerPageSettingRegexWarning
source: Must be an integer. The default is 5
ja: 整数値を入力してください。デフォルトは5です。
zh_cn: 必须是整数,默认5

# GalleryThumbnailWidthSetting
source: Thumbnail Width
ja: サムネイルの幅
zh_cn: 缩略图宽度

# GalleryThumbnailWidthSettingRegexWarning
source: Must be an integer. The default is 100
ja: 整数値を入力してください。デフォルトは100です。
zh_cn: 必须是整数,默认100

# GalleryWebImageAltText
source: Click To View/Download the original size file.
ja: クリックすると元の大きさのイメージが表示／ダウンロードされます。
zh_cn: 点击次数来浏览/下载原始文件

# GalleryWebImageHeightSetting
source: WebImage Height
ja: ウェブイメージの高さ
zh_cn: 图片高度

# GalleryWebImageHeightSettingRegexWarning
source: Must be an integer. The default is 320
ja: 整数値を入力してください。デフォルトは320です。
zh_cn: 必须是整数,默认320

# GalleryWebImageWidthSetting
source: WebImage Width
ja: ウェブイメージの幅
zh_cn: 图片宽度

# GalleryWebImageWidthSettingRegexWarning
source: Must be an integer. The default is 480
ja: 整数値を入力してください。デフォルトは480です。
zh_cn: 必须是整数,默认480

# GalleryWebPartMoreLink
source: more...
ja: 続き...
zh_cn: 更多...

# ImageGalleryFeatureName
source: Image Gallery
ja: イメージギャラリー
zh_cn: 图库

# AddFileButton
source: Add File
zh_cn: 添加文件...

# BrowseGalleryPageTitle
source: Browse Gallery
zh_cn: 浏览图库

# BulkUploadButton
source: Upload
zh_cn: 上传

# BulkUploadHeading
source: Bulk Upload
zh_cn: 上传多个文件

# BulkUploadLink
source: Bulk Upload
zh_cn: 上传多个文件

source: close
zh_cn: 关闭

# ColorBoxOpacity
source: Opacity
zh_cn: 透明度

# ColorBoxOpacityRegexWarning
source: Opacity must be a value between 0 and 1. The default is .7
zh_cn: 透明度必须是一个0和1之间的值。默认是0.7。

# ColorBoxSettings
source: Gallery Effects
zh_cn: 图库效果

# ColorBoxSlideShowAuto
source: Start Side Show on Image Click?
zh_cn: 点击图片开始幻灯片演示？

# ColorBoxSlideshowSpeed
source: Slide Show Pause Duration
zh_cn: 幻灯演示暂停持续时间

# ColorBoxSlideshowSpeedRegexWarning
source: Slideshow Speed must be an integer. The default is 2500
zh_cn: 幻灯片演示速度必须是一个整数。默认是2500。

# ColorBoxTransition
source: Transition
zh_cn: 变化

# ColorBoxTransitionSpeed
source: Transition Speed
zh_cn: 变化速度

# ColorBoxTransitionSpeedRegexWarning
source: Transition Speed must be an integer. The default is 350
zh_cn: 变化速度必须是一个整数。默认是350。

# ColorBoxUseSlideshow
source: Use Slide Show?
zh_cn: 开启幻灯片演示？

# CustomCssClassSetting
source: Custom CSS Class
zh_cn: 自定义CSS类

# CustomCssClassSettingRegexWarning
source: Invalid Custom CSS Class
zh_cn: 无效的自定义CSS类

# EditImagePageTitle
source: Gallery Image Editor
ja: ギャラリー・イメージエディター
zh_cn: 图片编辑器

# ImageCountJsFormat
source: image {current} of {total}
zh_cn: 图片第{current}共{total}

# ImageGallerySearchName
source: Image Galleries
ja: イメージギャラリー
zh_cn: 图片库

source: Image Settings
zh_cn: 图片设置

# InvalidFile
source: Invalid file type
zh_cn: 无效的文件类型

# LaunchGalleryLink
source: Launch Gallery
ja: ギャラリーの起動
zh_cn: 启动图片库

# MiscSettings
source: Miscellaneous
zh_cn: 其它

source: next
zh_cn: 下一个

# OnlyImageFilesAllowed
source: Only jpg, gif, and png files allowed.
zh_cn: 只允许jpg, gif和 png的文件。

source: previous
zh_cn: 前一个

source: Resize Background Color
zh_cn: 调整背景颜色

# SilverlightSettings
source: Silverlight Slide Show Settings - Obsolete
zh_cn: Silverlight 幻灯片设置

source: Slide Show Height
zh_cn: 幻灯片演示高度

source: Slide Show Theme
zh_cn: 幻灯片演示主题

source: Slide Show Width
zh_cn: 幻灯片演示宽度

# SlideShowWindowlessMode
source: Make Silverlight Windowless?
zh_cn: Silverlight 无视窗?

source: start slideshow
zh_cn: 开始幻灯片演示

source: stop slideshow
zh_cn: 停止幻灯片演示

# UseSilverlightSlideshow
source: Use Silverlight Slide Show? - Obsolete
zh_cn: 使用Silverlight Slide演示？
